已經有成八年冇見過哥哥你個樣喇
而家嘅哥哥係一個冷血殺人犯
可能而家嘅我，都係同哥哥你一樣
噉即係話，之前嘅忽雷啊
全部都係你發死𠸏？
係，因為我諗住，阻止哥哥你
就算明知會殺死哥哥你，我都要噉做
所以我係絕對唔可以將忽雷啊
同埋達摩哈里斯嘅鑰匙交畀你
就算哥哥你對我用gears
我都唔會交畀你
對娜娜利用gears？
冇錯，我曾經好多次希望噉做
起碼可以令娜娜利佢雙眼睇返嘢
只不過，王者嘅力量，令人絕對犯錯
我服從自己嘅力量gears
偏偏冇辦法用喺娜娜利身上
不過而家，唔可以㗎
如果連娜娜利嘅意志都歪曲埋，噉樣啊…
等嘅出現嘅，儘管每一句話都冰似她瘋狂
但不知為何
女生睇FIN ALLY呢個叛逆碎片
舉項，一下睇睇咩，嘅pause漫長嘢
咱哋都試過張開嘅企機
嘅啲嘢這個是頂重要嘢
呢當破損嘅嘅話
世界の終わりで生まれた光僕
ら一つに今、勝ての名を
無論
如何都要阻止我
朱雀，我一直以來都誤會咗你
雖然大家嘅做法唔同
但係我以為你只不過係以你自己嘅方式為日本帶
嚟好嘅一面
但係…
我同魯魯壽有啲事一定要去做
係啊，咩你真係噉想得到力量咩？
係噉㗎喎
係噉又點？
你唔可以再留喺世上
我要打敗你，然後阻止魯魯壽
我係唔會…
畀你噉做
莉亞爾，點解你留喺呢度唔走𠸏？
噉嘅情況，仲可以走得去邊啊？
噉講又係喎
其實我只要可以每日同大家一齊開開心
心噉過，就已經覺得好滿足㗎喇
我知道啊
呢啲唔係效忠主人嘅力量啊
淨係識得依靠人，呢啲人真係軟弱
你而家傷成噉，仲點去作戰啊？
我有份令呢一切發生，所以我要負上責任
如果唔係就冇資格領導人㗎喇
哥哥你，冇資格得到呢個世界
你利用Zero呢個名
一齊喺度踐踏其他人嘅意志
係噉，你覺得我哋一直過住因性
埋名嘅生活，噉就好好啦嘛？
你想未來嘅日子，每日都繼續擔驚受怕
為咗你嘅未來
我幾時有要求過哥哥你做埋啲噉嘢啊？
其實我只要可以同哥哥你兩個人一齊生活
就已經滿足㗎喇
但係，現實係畀好多唔同嘅因素支配住
所以我哋一定要反抗
我哋因為噉
以反抗官人身份一直戰鬥到而家
明明仲有加入政府組織呢個方法㗎
係噉嗰啲冇辦法
加入政府組織或者系統嘅人點算好啊？
明知政府有錯，佢哋又點必得訴求啊？
姬姬…
唔好高高在上講埋啲冷海大嘅嘢
係噉嗰啲只可以加入組織嘅人
佢哋又點算啊？
所謂正義
如果服從侵略者嘅做法
亦即係代表認同佢嘅行為
但係，你而家出擊嘅話，一定會冇命㗎
你唔好再阻止我啦
好對唔住
我只係可以有呢個生存方式
唐堂先生
點解人類要戰鬥啊？
因為每一個人都有要保護嘅嘢
而家嘅戰爭…
可能已經失去晒驚詞，吐咪美學
就算係噉，我哋都需要用身嘅地方
我哋明明只係為咗噉樣而戰鬥
係咪有一隻人？
噉做到底係啱定錯？
不過戰爭又叫做發明之舞啊
我唔認同喎
因為布丁伯爵
你根本就冇考慮過人類嘅未來
你好似叫尼娜吓？
你自己又點睇啊？
我只係…做我能力做到嘅事
我哋只不過係唔想悲劇再發生
不過人類係好脆弱嘅啫
係啊
發下夢都唔比咩？
我係咪連發夢嘅資格都冇啊？
我明明可以做到好多嘢嘅
點解你一個…都要睇笑我？
前輩…
我曾經見過，亦都見過冇數咁多
抗爭係人類嘅歷史
只不過…
人類中有世界
好多事都唔係你想點就點嘅
所以你就想令佢哋服從自己嘅意思
噉就係…
噉就好卑鄙
Gears挖掘人類嘅耐心
而且仲淺淡埋人類嘅尊嚴
係噉呢個達摩赫里斯又點啊？
佢咪一樣係一個強迫
所有人類服從嘅卑鄙系統嚟？
達摩赫里斯將會成為仇恨嘅象徵
所有仇恨將會全部集中喺呢度
噉係為咗令大家可以迎接未來
係啊，娜娜莉
原來你都係噉諗
係噉…
我魯魯修威不列顛下令
將達摩赫里斯嘅鑰匙交畀我
噉…
唔得
我唔可以將佢交畀哥哥㗎
唔可以令哥哥…
加重罪孽
哥哥，你攞去啊
雕蟲小技
記錄完成
我仲未輸啊
炮殺
記錄低喇
你係咪阿哥特巴爾德
係將你同莫德雷德打敗
一個值得紀念嘅男人嘅命
紀念？
同我冇關係
反正我根本就冇記憶
冇記憶？
唔通係…
快啲用啦，朱斯坦
就算戰鬥唔到，起碼都要飛到啊
已經係最惡一發嘅輻射波動喇
護盾都已經冇晒能源啦
就算係噉
我贏唔到佢
Gears嘅灶灶明明發動緊㗎
卡蓮竟然犀利成噉
機體性能明明係紅蓮比較優勝
朱雀，你擁有咁強大嘅力量
點解你中？
噉我哋嚟個了斷喇，卡蓮
你認為自己正義，就放馬過嚟
唔通，我噉都打敗唔到佢？
唔係…你已經贏咗…卡蓮
係啊，你贏咗…卡蓮
娜娜莉，你已經可以好好照住自己嘅
意志嚟生存，所以我都可以繼續
行，我要行嘅路
好多謝你，我愛你，娜娜莉
你對我用過Gias嚟啊，係咪啊？
哥哥，你簡直係惡魔
唔單止卑鄙，仲好冇恥
姊姊，你實在…實在太過份喇
聽講背叛騎士孫慕朱雀已經輸咗
你真係冇諗住為咗嗰位大人求我哋饒
你一命？
神諾爺，你都係最近先知道
C iro嘅真面目咋喎
係噉又點啊？
但係你已經有少少明白Ciro嘅本質
你果然真係好善良
全世界嘅人聽住
我就係神聖不列顛帝國嘅國王，魯魯壽V不列顛
冇可能嘅，魯魯壽用緊忽雷牙
噉樣即係話…
點會噉𠸏？
唔係喎
獸雷既然已經去武軍投降
所以達摩克里斯同埋忽雷牙已經係屬於我兩國
黑色騎士團，你哋都冇嘢
你哋都冇乜剩低嘅戰力同我對抗嘅喇
如果你哋係都要反抗嘅
話，噉我就唯有向你哋發射忽雷牙
阻礙我霸業嘅人，已經差唔多畀我消滅晒
冇錯，由今日
而家呢刻開始，世界已經落入我手上
我魯魯壽V不列顛而家下令
世界要神復曰我
魯魯壽國王快衰
神聖不列顛帝國第99代
唯一國王陛下，兼黑色騎士團CEO
以及超合眾國第二代最高評議會議長
魯魯壽V不列顛陛下已經出
現在我哋面前喇
請大家睇下，呢班極度愚蠢
反抗魯魯壽陛下嘅叛亂份子
而家開始被押送往營場
喺上次嘅大戰，雖然犧牲咗帝都潘達
江同眾多士兵，以及Night
of Zero，書目朱雀兄嘅寶貴生命
但係，而家連EU亦都批准咗超合
眾國憲章，我哋嘅國王魯魯壽陛
下，終於都完成咗統一世界嘅毀業喇
魯魯壽國王榮光長存
畀你顛帝國萬歲
魯魯壽國王萬歲
仲話咩榮光長存？
只不過係個獨裁者吒嘛
仲反抗自己人全部殺晒
你想畀人聽到嘛？
忍住畀人滅族啊
掩住良心將佢報到到攬正義噉
魯魯壽，呢啲就係你想做嘅事嚟喇
你真係噉想征服世界，支配大家
你哋幾個真係蠢到冇人有
如果當時冇反抗到魯魯壽就唔會有噉嘅下場囖
幾個？
噉就係為咗迎接未來
無論重複幾多次
成功同失敗都要繼續前進
其實人類同科學都係一樣，唔係咩？
你哋叫進化？
係進步至啱啊，寶典伯爵
寶典伯爵呢個名？
你到而家都仲好憎我？
唔知喇，你自己估下
萊伊德先生同賴夏塔小姐佢哋
以前係咪發生過啲咩事啊？
只係好小事嚟啫
過咗去諗返轉頭，根本就唔算得係啲乜嘢
只不過係個出發點嚟啫
阿詩…
而家出去只會重症敵人下患，只不過…
啲事呀？
ZERO？
唔係𠻺嗎？，洛洛修咪唔係喺嗰度嘎？
唔通，洛洛修佢哋打算做嘅事…
唔好開槍，等我嚟做佢對手
帶住面具嘅騎士，去啦
你個狂拖
朱雀，按照約定，由你嚟殺我
無論如何，你都要噉做？
同預計一樣
世上所有仇恨，而家都集中喺我身上
跟住只要消滅我，就可以斬斷仇恨嘅連鎖
黑色騎士團入面
仍然存留住Z ERO嘅傳説
修來結義亦都會輔助ZERO
而家噉樣，世界就唔會再係講求軍事力量
無論發生咩事，大家都可以坐低慢慢商量
一齊迎戰美好嘅未來
呢個就係…
係啊
ZERO嘅真魂窟
喺C嘅世界入面，我哋兩個
明白到人類希望擁有未來
1002090
係你絕着
1004200
你覺唔覺得其實願望同
GEARS都幾似？
1009650
將單憑自己嘅力量冇辦法做到嘅事
要求其他人幫手
1013850
你係話…願望？
1015930
係啊
1017010
今次就等我，向世人用嗰個叫願望嘅
GEARS，噉做係為咗世界嘅未來
1028210
老老修你打算，用你自己嘅性命
作為向全世界用GEARS嘅代價
1035490
有資格開槍嘅人，就要有畀人殺死嘅準備
1047500
你要成為英雄，成為由全世界嘅敵人
國王老老修衣不裂癲手上
1053930
拯救世界嘅救世主
1055860
ZERO
1059120
我…
1068800
老老修…
1070220
對你嚟講，呢個亦都係一個情份
1075400
你要永遠，戴住ZERO呢個面具
扮演正義嘅同伴
1082900
你唔可以再以書目着着嘅身份，生存落去
1089070
連普通人都應有嘅幸福
你都要將佢奉獻畀全世界，直到永遠
1095640
我已經接受咗，你呢個GEARS喇
1118940
哥哥…
1132470
點會噉？
1134230
原來哥哥你，一直以嚟
1139630
哥哥，我愛你
1143470
我…
1148750
為免…
1151050
世界…
1154610
創造…
1160690
世界…
1164310
唔好啊，哥哥
1165810
哥
1169430
1172100
魔王老老修已經死咗喇
1174010
快啲釋放啲人質啦
1181250
撤退
1181990
等佢聽住，我哋快啲離開呢度
1185690
唔通…
1186770
哥哥係…
1187810
係ZERO啊
1188730
哥哥？
1189330
哥哥係…
1190750
係ZERO
1191930
你太過份喇
我明明身邊有哥哥就已經足夠
1195950
我依家ZERO返到嚟喇
1197730
我哥哥係身邊嘅未來，我根本就唔想要
1202210
ZERO
1203970
1205190
ZERO
1205911
1206650
ZERO
1207110
1207671
ZERO
1208091
1208271
ZERO
1208591
1208831
ZERO
1209070
1209670
ZERO
1210390
1210990
ZERO
1211770
1212390
ZERO
1213090
1214050
ZERO
1215330
1216170
ZERO
1216650
1217870
ZERO
1219210
1219890
ZERO
1220730
1221370
ZERO
1222010
1222111
ZERO
1222530
1222591
ZERO
1223190
1223631
ZERO
1223911
1224191
ZERO
1224630
1225071
ZERO
1225091
1225691
ZERO
1227010
1227971
ZERO
1233211
1233950
ZERO
1234970
1235611
ZERO
1235711
1235751
ZERO
1236791
1237430
ZERO
1238710
1250750
話你知一路老修
嗰件事之後呢個世界比以前好咗好多，以前大家
1257131
淨係掛住打仗，而家已經將注意力
集中喺解決飢餓同貧窮，大家都
1264050
將各種仇恨同醜惡
全部都推晒落你一個人身上，比起叫做達摩克
1271051
里斯嘅要塞，唔知大家係咪對
一個有名嘅人會印象深刻啲呢？
1277150
呢樣係我自己估㗎咋
不過可能因為噉，大家唔使再被過去束縛
1284290
可以繼續前進
1286970
唔知道你會唔會笑住噉話
一齊都係我預計之內呢？
1292350
噉當然仍然仲有好多問題未解決
不過總有辦法嘅
1331980
啲人話叫做Gieus嘅王者力量
會令人覺得孤寂，其實我覺得都唔
1338981
一定，係咪？
1351820
唔知係咪，都唔知係咪
1379680
我哋返嚟喇
1398360
1430700
我哋返嚟喇